Neste mundo existe a maldade
que nasce do bem.
E a bondade que nasce do mal.
Os atos de Lelouch devem ser
considerados de qual forma?
O julgamento é inevitável neste mundo?
Geass.
Queiram ou não, este poder sobre-humano
enche de solidão o coração
de seus usuários,
e os atira ao abismo que existe
entre o bem e o mal.
Contudo, alguém que seja capaz
de sair desse abismo
tem também o potencial
de se tornar um rei.
Yami Studio
O sonho que sonhei
Infinitamente distante
Os dias secos de céu azul, em minhas mãos
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
Redefinindo meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Essa maçã apodrecida
Que caiu em minhas mãos
Refletindo no espelho
Mostra até o nosso outro lado
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
E raspando o meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Uma sensação de distância
(Uma sensação de distância)
Nunnally Apreendida
Guren 2.0 iniciando
Sim, o treinamento pós-ajustes do Guren 2.0
está de acordo com o planejado.
Já houve uma conversa entre Kyoto
e o distrito militar da Índia,
só estamos esperando a chegada de
Rakshata e a equipe de desenvolvimento.
Sim, o sistema baseado em célula
está 92% completo.
Os membros foram distribuídos
em classes, de 1 a 14.
Como Zero direcionou, agora temos agentes até
em depósitos de propriedade dos Britannian.
No total, distribuímos força de combate e
pessoal em 564 locais do bloco de Kanto.
32 de nossas posições foram descobertas,
11 delas as falsas que montamos.
47 de nós foram presos,
mas, como compartilhamos informações
apenas da classe 8 para cima,
os Britannians não conseguirão
saber nada além daquilo.
Com o apoio de Kyoto,
o número de denúncias feitas por civis aos
militares e à polícia praticamente zerou.
E a lista de apoiadores Britannians...
Certo, são os grupos que
você arrumou, Zero.
Além disso, ainda buscamos informações sobre
Toudou e as Quatro Lâminas Sagradas.
Entendido. Continuem com o trabalho.
Tem certeza de que quer
que eu seja a mensageira?
Se for discreta, eles a subestimarão.
É assim que funciona
a Federação Chinesa.
Não tenho tanta confiança.
Diferente de você, eu sou mais humilde.
Continue agindo dessa forma.
E seu passaporte?
Está muito bem feito,
acho que vai dar certo.
A gente vai pra outra casa de novo?
É uma outra casa dos Kururugi.
Agora estamos indo
pra casa principal.
Continue andando, Suzaku.
Mas...
Continue andando.
Que cheiro esquisito é esse?
Estamos perto de um lixão. Né, Suzaku?
Suzaku-san, o que foi?
Eu... Eu...!
Nunnally...
Minha mãe disse que um toque
é bom pra lágrimas.
Vou mostrar que posso superar isso.
Ei! Lelouch!
Bom dia! Há quanto tempo.
Se faltar demais, vai repetir de ano.
Devo dizer o mesmo a você, não?
Eu estou trabalhando. Os Cavaleiros Negros
estão bem ativos ultimamente.
Achei que você era da
divisão de tecnologia.
Ah... Estão precisando de gente
em todos os setores.
Mas que tal ir lá em casa comer
conosco de vez em quando?
A Nunnally sente sua falta.
Tem algum compromisso hoje?
Ah, hoje estou livre. Mas posso mesmo?
Não quero dar trab... Eita!
Ei! Lelouch!
O que foi?
Você sabia que a presidente vai noivar?!
Ah, é hoje, né?
Hoje?! Se sabia, por que não me falou?!
Porque você choraria.
Vou tentar sorrir!
Não se preocupe. Eu também não sabia.
Não seja tão inocente!
Inocente?
Agir assim é o que chamam de inocência.
Em todo caso, posso avisar
a Nunnally do jantar?
Claro! Ah, e a aula?!
Eu sei. Só vou lá falar com ela!
E ele nem liga pros
meus sentimentos?!
Sayoko-san? Minha aula só começa
no segundo horário, não?
Tá surpresa?
Um encontro de noivado normalmente
é em hotel ou restaurante, né?
Oh, não. Eu já tinha ouvido que
o senhor é bem único, Conde Lloyd.
Único! É uma forma
esplêndida de colocar!
Sim, estou impressionada
que tenha interesse
numa garota da família Ashford,
decadente desde que perdeu o título.
Ah, quem liga pra essa coisa de títulos?
Com licença.
Sinto muito pelo trabalho.
Fique à vontade...
Não precisa, é perda de tempo.
Vamos casar.
Que rápido!
Quer mais um tempo?
Nunnally! O Suzaku vai...
Sim?
Onii-sama!
Nunnally! Onde você tá?!
Eu não sei, mas disseram
pra não me mover.
Nunnally!
Sou eu, Lulu.
Não pode ser!
Você deu mole, hein, Lelouch?
Achou que eu morri?
Espere, Mao! A C.C. não tá aqui!
É por isso que eu vim. Alguém que
não é afetado pelo Geass é um problema.
Eu vou deixar isso pra depois.
Não vou ficar satisfeito enquanto
não devolver o que fez comigo.
Sem dúvida, está a menos
de 500 metros de mim.
Claro. Quer me procurar?
Você tem cinco horas.
Ah, e esse é um joguinho nosso, então nada
de chamar a polícia pra serem seus peões.
Não tô a fim de levar tiros de novo.
Mas olha, a medicina Britannian
é incrível! Devo uma a eles!
Sabe, Lulu, quando usou o Geass,
devia ter dito a eles pra me matar,
não só atirar em mim.
Você foi mole, e sua irmãzinha foi pega.
Que problema!
Um perigo! Está em apuros!
Espere! A Nunnally não tem
nada a ver com isso!
Isso não é cruel demais
pra ser um jogo?
Se quer entristecer meu irmão,
eu não vou perdoar!
Mas que irmãos impressionantes,
vocês dois!
Pessoal, é hora do almoço!
Briga? A Shirley e o Lelouch?
É. Por isso, é pra gente dar corda
e fingir que eles não se conhecem,
pelo que a presidente disse...
Como será que foi
o encontro com o noivo?!
Não ligue pra isso.
A Shirley e o Lelouch...
Não é melhor ignorar? Não é
a briguinha de casal de sempre?
Hã? Você sabia?
Ai, nem vem. Eu não tenho
nada a ver com isso.
Aposto que ele tentou fazer
algo além do que deveria.
Além?
Bom, o Lelouch tem muito conhecimento,
mas deve ser ruim na prática.
Na prática...
Digo, ele tem pouca experiência.
Experiência?
Ah, será que faltou comida?
Arthur, por que sempre faz isso?!
Ei, Lelouch! O que fez
com a Shirley, hein?
O quê? Er...
Devia dar um presente a ela.
E as aulas? Você precisa
aparecer nas da tarde...
Desculpa. Ah, sobre a janta,
a gente fala depois.
Ele tá apostando de novo?
Lulu, se você me procurar
plantando bananeira,
posso estender seu tempo em uma hora!
Então ele antecipou minha
impaciência? E agora?
Ele precisa estar num raio de 500m
pra poder ler meus pensamentos...
Lelouch!
O que é isso...?
Sabia. Algo aconteceu
com a Nunnally, não é?
Bem-vindo de volta.
O quê? Ah, voltei.
A comida tá quase pronta.
Comida? Você saiu pra fazer compras?
Não, eu dei um jeito
com o que tinha aqui.
As pessoas lá fora têm medo
de Britannia, então...
Você se lembrou de alguma coisa?
Desculpa. Nada.
Tudo bem, não precisa ter pressa.
Você ainda tá ferida, também.
Pode ir lembrando no seu ritmo.
Pronto, está na mesa.
Espero que goste.
Então, quem sequestrou a Nunnally?
Alguém da família real de Britannia?
Não, não tem ligação
com nossa descendência.
É um moleque que quer
monopolizar uma garota.
Ele tá te ameaçando?
Sim. Uma investigação oficial pode
acabar revelando quem somos.
Então, sem polícia ou exército.
Não tem o que fazer. Precisamos
dar um jeito por nós mesmos.
Mas tem ligação com suas apostas?
Não tem!
Certo, quais são as pistas?
A foto e o fato de que tá perto
o suficiente pra me vigiar.
Aliás, acho que ouvi o som
de água corrente!
Água...
O sistema de água!
Os pisos subterrâneos?
Mas é raro.
O quê?
Normalmente você
perceberia de imediato.
— Droga!
— O que foi?
Ele mudou os dados.
Precisamos quebrar o sistema de tranca.
Mas é contra as regras da escola!
Depois eu conserto.
Então eu quebro...
Esquece, já abri.
Que rápido. Você não tá
acostumado demais, não?
O conselho estudantil tem acesso
parcial aos sistemas de manutenção.
Lelouch, você tem usado
esses meios pra sair, não é?
Hm? É, de vez em quando.
E aí?
Como você supôs.
Tem uma metralhadora ligada
à câmera de segurança.
Aquele sistema tem atraso
de apenas 0,05 segundo.
Então não podemos sair daqui.
Vamos voltar e desligar o...
Ei!
Ele é tão selvagem...
Certo, vamos lá!
A Nunnally tá esperando!
— Nunnally!
Onii-sama? Suzaku-san?
Desculpa! Vamos tirá-la...
Espere! Lá em cima!
Uma bomba.
Isso mesmo, Lulu!
Eu permiti que o Kururugi participasse,
então espero que deem um jeito nisso.
Nunnally, nós vamos tirar a bomba.
Tá tudo bem. Fique tranquila.
Não tem nada que eu e o Lelouch juntos
não consigamos fazer, não é?
Sim!
É uma bomba em pêndulo.
Um solenoide interno provê energia
pra que fique balançando.
Se uma força diferente agir,
a bomba...
Ela explode. E podemos assumir que
acontecerá o mesmo se tirarmos a Nunnally.
Consegue ter ideia
do alcance da explosão?
Acho que mais de 500 metros.
Isso significa que o Mao tá fora
do alcance de uso do Geass?
Ou isso é apenas uma isca?
Você sabe como desarmar?
Em teoria.
Só precisamos cortar o fio de
energia que vem do detonador.
Como ele não é um profissional,
conseguiríamos saber qual é o fio falso.
Mas precisamos pensar
em uma outra forma.
Por quê? Se conseguimos
identificar os fios...
Cortar o fio certo sem mexer nos demais?
Não é humanamente possível.
Certo, então eu faço.
Não é tão fácil!
Temos poucas informações!
Tudo bem ser cauteloso,
mas temos um tempo limite, não?
Além disso, as informações
estão na sua frente.
Eu sou um soldado, afinal.
Não tem como usar isso também?
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Ainda temos papel higiênico e...
Cara, essa aula é um saco...
Agora, tenho que curtir
até a formatura.
Regra da escola, o caramba!
O que aquele professor idiota
tá pensando?
Crianças sem cérebro!
Por isso odeio escolas!
Hã?
O que é? O que pretende
fazer agora, Mao?
O Mao tá onde o sinal da câmera que
vigia a Nunnally tá sendo recebido.
Não achei que teria voltado pra escola.
Que palhaço!
Eu disse ao Suzaku pra não se mover,
mas isso só me deixa com uma opção.
Bem-vindo, meu querido ladrãozinho!
Sem armas, sem planos,
e ainda deixou a bomba lá.
E não usou nem os Cavaleiros Negros
e nem seu amiguinho.
O que foi, Lulu?
Não tenho intensão de
conversar o óbvio com você.
Você deixou preparado
um último jogo, não é?
Sim. Vamos dar um fim nisso.
Usando sua especialidade.
Faz tanto tempo que não temos
um momento assim.
Desde que chegamos à Área 11,
é um imprevisto atrás do outro.
Ficar tanto no escritório
não te fez ganhar peso, não?
Ai, onee-sama!
Você não acha que esse jardim é parecido
com o da casa de veraneio da Marianne-sama?
É, parando pra pensar, sim.
Dizem que o Clovis-nii-sama quis assim.
Estou surpresa que ele
gostasse tanto de lá.
Lá é onde ele vivia
brigando com o Lelouch.
Ele com certeza via o
Lelouch como um rival.
Mesmo que ele fosse mais novo?
Mas entre os desenhos que o nii-sama deixou,
tinha um com o Lelouch e os demais.
É mesmo?
Precisamos estabilizar essa
Área logo e capturar o Zero.
Pelo Clovis...
E também como pedido de desculpas
ao Lelouch e à Nunnally.
Essa terra já nos custou a vida
de três dos nossos irmãos.
Essa balança é tanto o detonador quanto
o ponto de cancelamento da explosão.
Vamos colocar as peças que
comermos um do outro.
Se essa seta ficar totalmente
pro meu lado, a bomba explode.
Se for pro seu lado,
a bomba será desarmada.
Ou seja, se você ganhar,
sua irmã será salva.
Você tem mau gosto.
Por isso a C.C. te abandonou.
Não adianta me provocar.
Eu sei tudo o que pensa.
Você não é do tipo que
consegue esvaziar a mente.
Parte de você é como um crítico que
tá sempre analisando suas ações,
e outra parte é um você mais frio,
que observa o lado crítico.
Você é assim.
É impossível. Não importa o que pense,
minha vitória está garantida.
Incrível!
Seu plano é pensar em sete coisas
ao mesmo tempo pra me enganar, não é?
Só que, se eu concentrar
meu Geass só em você,
é mais fácil saber qual é
o seu pensamento verdadeiro.
Ai, ai, seu último plano
também não funcionou.
Você me subestima muito,
e por isso sua irmã vai morrer.
O que vai fazer?
Não tem mais estratégias?
E mesmo que possa usar outras pessoas,
enquanto a Nunnally for minha refém...
Desculpa, eu derrubei.
É sua vez. Precisa se apressar.
Vamos, o tempo tá acabando.
Sua irmãzinha vai morrer.
Eita, vai fazer esse movimento!
Tem certeza disso?
Não é o suficiente?
Pare com isso, Mao.
Não consigo te ouvir.
Já chega disso!
Salve a Nunnally, por favor!
Hãã?
Eu... Eu perdi.
Muito bem!
Você finalmente falou o que tá
no fundo do seu coração!
Ah, isso é tão bom! É fantástico!
Mas não adianta.
Com isso...
Xeque.
Pare!!
Nunnally...
Então, como se sente
com ela em pedacinhos?
O quê...? Por quê...?!
Não pode ser!
Você me fez me concentrar pra...
Eu sou o subtenente Kururugi Suzaku
do Exército Britannian.
Você está preso por distúrbio à paz!
Suzaku...
Você desarmou a bomba?!
Impossível... Você sincronizou
com a velocidade do pêndulo?!
O Lelouch me indicou o fio
que deveria cortar.
Eu indiquei?
Do que tá falando?
Foi o que disse pra eu fazer, não?
Pra eu entrar assim que
ouvisse um grito.
Eu?!
Então...
É isso.
Mao, isso é um xeque-mate.
Lelouch, não me diga que...
Parece que sim.
Depois que dei ordens ao Suzaku,
usei o Geass em mim mesmo pra esquecer.
Você perdeu porque achou que
a voz da mente é absoluta.
E você ter se concentrado em ler apenas
a minha mente se tornou uma cilada.
Impossível!
O que teria feito se ele falhasse?!
Pois é. Eu só pude fazer essa estratégia
porque confio no Suzaku.
Sayoko-san? Já está tudo bem.
Sim, por favor.
Sayoko-san?
Você já está segura.
Você acha que me derrotou?!
Pare! Me larga, seu parricida!
Você matou o seu próprio pai
há sete anos!
Achou que a guerra acabaria se impedisse
o seu pai, que pediu por resistência?
Que pensamento infantil!
O fato é que você
não passa de um assassino!
Não é verdade... Eu... Eu...!
Que bom que ninguém descobriu, né?
Graças aos adultos ao redor,
que mentiram por você.
Quer dizer que...
o suicídio do Primeiro-Ministro Kururugi
em protesto aos militares...
Era uma grande mentira.
— Mentira...
— Eu não tive escolha!
Se não fizesse isso, o Japão...
É assim que você pensa agora?
Senhor Quero-Morrer?!
Quer salvar pessoas?
Você quer salvar é a sua alma.
E quer sacrificar sua vida, não é?!
É por isso que você se coloca
em risco de morte!
Suas bondades não passam
de autossatisfação!
Você é um garoto mimado
que quer ser punido!
Mao!
Nunca mais diga nada!
Droga!
Pare!
Eu te amava, Mao.
Mao... Vá na frente e me espere...
No mundo de C.
Eu...
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Eu sou um tolo.
No final, não perguntei
ao Mao sobre o contrato.
E o Suzaku...
Por que, quando nos reencontramos,
ele... Não, não é isso.
Desde antes, ele sempre
tentou me dizer isso.
Se eu o tivesse confrontado
naquela época...
Cavaleiro